Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[Shine On Me]
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា Shine On Me]
[Episode 9]
[វគ្គទី 9]
[Game Over]
[ចប់ហើយ]
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I guess
ខ្ញុំស្មានថា
I overestimated myself.
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
This game is actually pretty brutal.
ល្បែងនេះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
If you cleared it on your first try,
ប្រសិនបើអ្នកបានដោះស្រាយវានៅក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់អ្នក
I'd
ខ្ញុំ​ចង់
look pretty bad.
មើលទៅអាក្រក់ណាស់។
I'm going to check on Dr. Fang.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យសុខភាពលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង។
[Game Over] [Total Games Played: 32]
[ហ្គេមចប់ហើយ] [ហ្គេមសរុបដែលលេង៖ ៣២]
This game is all about two-handed coordination.
ល្បែងនេះនិយាយ អំពីការសម្របសម្រួលដៃទាំងពីរ។
His left hand...
ដៃឆ្វេងរបស់គាត់...
I've gone over this already.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះរួចហើយ។
The patient needs a follow-up.
អ្នកជំងឺត្រូវការការតាមដាន។
Nie.
ទេ។
Dr. Fang.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង។
Are you trying
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទេ?
to sneak out?
ដើម្បីលួចចេញ?
Just going for a stroll in the garden.
គ្រាន់តែដើរលេងក្នុងសួនច្បារ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Getting some movement in
ទទួលបានចលនាខ្លះ
will help with your recovery.
នឹងជួយដល់ការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
Yusen
យូសេន
seems to be there, too.
ហាក់ដូចជានៅទីនោះដែរ។
Mr. Lin hasn't left yet?
លោកលីនមិនទាន់ចេញទៅទេឬ?
He's on leave,
គាត់កំពុងសម្រាកហើយ
and since he has no friends here in Suzhou,
ហើយដោយសារគាត់គ្មានមិត្តភក្តិ នៅទីនេះក្នុងទីក្រុងស៊ូចូវ
so he's just been hovering around me.
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែនៅជុំវិញខ្ញុំ។
When I'm busy working,
ពេលខ្ញុំរវល់ធ្វើការ🤧🤧
he has to kill time on his own.
គាត់ត្រូវតែសម្លាប់ពេលវេលាដោយខ្លួនឯង។
Dr. Fang.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង។
What?
អ្វី?
Looking for some gossip?
កំពុងស្វែងរករឿងអាស្រូវខ្លះមែនទេ?
No.
ទេ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Shoot.
បាញ់។
Since
ចាប់តាំងពី
that car accident
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ
cost him his career,
ធ្វើឱ្យគាត់ខាតបង់អាជីពរបស់គាត់
then why do you keep
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
making him talk surgery
ធ្វើឱ្យគាត់និយាយការវះកាត់
every day?
រាល់ថ្ងៃ?
Isn't that rubbing salt in the wound?
តើនោះមិនមែនជាការត្រដុសអំបិលលើមុខរបួសទេឬ?
Nie,
ទេ
since when did you care about Yusen?
តើអ្នកខ្វល់ពី Yusen តាំងពីពេលណាមក?
No.
ទេ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
You can think of it
អ្នកអាចគិតវាបាន
as exposure therapy.
ជាការព្យាបាលដោយការប៉ះពាល់។
Exposure therapy?
ការព្យាបាលដោយការប៉ះពាល់?
He never truly got over it.
គាត់ពិតជាមិនដែលឆ្លងកាត់វាបានទេ។
He was on the Suzhou-Wuxi highway
គាត់នៅលើផ្លូវហាយវេស៊ូចូវ-អ៊ូស៊ី
when the accident happened.
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
Then he was taken to another hospital here.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានបញ្ជូន ទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
I didn't find out until he was transferred
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ រហូតដល់គាត់ត្រូវបានផ្ទេរ
to Shanghai.
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
During that time,
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
I'd run to Shanghai every chance I got.
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​សៀងហៃ​គ្រប់​ឱកាស​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
I was so afraid he'd give up on himself.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ថាគាត់នឹងបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។
As surgeons, we have to put in
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ យើងត្រូវតែដាក់បញ្ចូល
over ten years of hard work
ជាងដប់ឆ្នាំនៃការខិតខំធ្វើការ
just to earn a spot at that table.
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានកន្លែងនៅតុនោះ។
And he was only just beginning.
ហើយគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Left.
ឆ្វេង។
Oh no, it's messed up. It's over.
អូ! ទេ វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។ វាចប់ហើយ។
You threw me off with all that noise.
អ្នកបានបោះខ្ញុំចោលជាមួយនឹងសំឡេងរំខានទាំងអស់។
Nuo, let's go.
ណូ, តោះទៅ។
Fine, I'll stay quiet for the next round.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម សម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
Sir,
លោកម្ចាស់
the other doctors said
គ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតបាននិយាយថា
that you're a really
ថាអ្នកពិតជា
amazing doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
So, are you going to operate
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងដំណើរការទេ?
on my dad's brain?
នៅលើខួរក្បាលរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
But you're way more handsome.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាសង្ហាជាង។
I've...
ខ្ញុំបាន...
lost my touch with video games.
បាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយហ្គេមវីដេអូ។
Suddenly, I don't find
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំរកមិនឃើញ
Mr. Lin annoying at all.
លោកលីនពិតជារំខានណាស់។
That new movie that just came out
ខ្សែភាពយន្តថ្មីដែលទើបតែចេញនោះ
is getting great reviews online.
កំពុងទទួលបានការវាយតម្លៃល្អៗតាមអ៊ីនធឺណិត។
I happen to have the day off the day after tomorrow,
ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​បី
so I'm thinking of checking it out.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតចង់ពិនិត្យមើលវា។
You mean that horror movie?
អ្នកចង់មានន័យថាភាពយន្តភ័យរន្ធត់នោះមែនទេ?
You're going
អ្នកកំពុងទៅ
to a horror movie all alone?
ទៅមើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់តែម្នាក់ឯង?
You should really find someone to go with.
អ្នកពិតជាគួរតែរកនរណាម្នាក់ ដើម្បីទៅជាមួយ។
What if you end up
ចុះបើអ្នកចប់
running out of the theater crying
រត់ចេញពីរោងមហោស្រពយំ
with no one there to comfort you?
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីលួងលោមអ្នក?
I want to,
ខ្ញុំចង់,
but I just can't find anyone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកអ្នកណាមិនឃើញទេ។
Too bad I'll be on duty.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅបំពេញកាតព្វកិច្ច។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
I wouldn't mind
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
tagging along.
រួមដំណើរជាមួយ។
Speaking of horror movies,
និយាយពីភាពយន្តភ័យរន្ធត់វិញ
it reminds me of a past
វារំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលមួយ
I'd rather forget.
ខ្ញុំ​ចង់​បំភ្លេច​ចោល​ជាង។
Back then,
នៅពេលនោះ
I finally scored a date
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកាលបរិច្ឆេទមួយហើយ
with that gorgeous, long-haired girl.
ជាមួយក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត និងមានសក់វែងនោះ។
I invited her over for a movie night.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងមកមើលកុនពេលយប់។
You know, the whole routine.
អ្នកដឹងទេ ទម្លាប់ទាំងមូល។
Turns out, it was a ghost movie.
វាបានបង្ហាញថា វាជាខ្សែភាពយន្តខ្មោច។
I ended up clinging to her, shaking like a leaf.
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានឱបនាង ញ័រដូចស្លឹកឈើ។
She just shoved me off and walked out.
នាង​គ្រាន់តែ​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​ដើរ​ចេញ។
No way,
គ្មានវិធីណាទេ
seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
How can you even tell that story?
តើអ្នកអាចរៀបរាប់រឿងនោះដោយរបៀបណា?
Have you no shame?
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
What's there to be ashamed of?
មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀន?
We're only human.
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
Natural for a man to let his hormones cloud his judgment.
ជារឿងធម្មតាទេដែលបុរសម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យ អរម៉ូនរបស់គាត់ធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់មិនច្បាស់លាស់។
Nothing to be ashamed of.
គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
That sounds familiar.
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
Where have I heard that before?
តើខ្ញុំធ្លាប់បានឮរឿងនោះពីមុននៅឯណា?
I said it.
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
What of it?
ចុះ​វា​វិញ?
After you finish up,
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការ
get back and get some sleep.
ត្រលប់មកវិញហើយគេងលក់ទៅ។
I'm good.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
You guys keep at it.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តធ្វើវាទៅ។
I'll wait and head back with you guys.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ហើយត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
There's something I need to talk to you about.
មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Yusen,
យូសេន
don't you have something to do this afternoon?
តើអ្នកមិនមានអ្វី ដែលត្រូវធ្វើនៅរសៀលនេះទេឬ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
Yusen
យូសេន
has always been so efficient in the OR.
តែងតែមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់នៅក្នុង OR។
I'm
ខ្ញុំជា
honestly impressed.
ចាប់អារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់។
Thanks.
អរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
Massive pile-up on the highway. Come back now.
គំនរ​រថយន្ត​យ៉ាង​ច្រើន​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ហាយវេ។ ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
[The Second Afflicted Hospital of Gu Su Medical University]
[មន្ទីរពេទ្យទីពីរដែលរងផលប៉ះពាល់ នៃសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Gu Su]
Dr. Fang.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង។
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
I was just looking for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរកអ្នក។
This is my daughter, Nan.
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ណាន។
We just got the results back
យើងទើបតែទទួលបានលទ្ធផលមកវិញ
for her head and lung CT scans.
សម្រាប់ការស្កេន CT ក្បាល និងសួតរបស់នាង។
Could you please take a quick look?
សូម​មើល​ឲ្យ​លឿន​បន្តិច​បាន​ទេ?
This is my junior,
នេះជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
a neurosurgery expert.
អ្នកជំនាញខាងវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
Let's have him check them for you.
ចូរយើងឱ្យគាត់ពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
Calcification in the lungs and brain.
ការឡើងជាតិកាល់ស្យូមនៅក្នុងសួត និងខួរក្បាល។
Did she have
តើនាងមានទេ?
tuberculosis before?
ជំងឺរបេងពីមុន?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
She had TB when she was a little girl.
គាត់មានជំងឺរបេងកាលគាត់នៅតូច។
Does the brain
តើខួរក្បាល
look okay?
មើលទៅមិនអីទេ?
Is it going to...?
តើវានឹងទៅ...?
Her brain looks fine.
ខួរក្បាលរបស់នាងមើលទៅល្អ។
TB
ជំងឺរបេង
can definitely cause this kind of thing,
ពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានរឿងបែបនេះ
but calcification isn't usually cancerous.
ប៉ុន្តែការឡើងជាតិកាល់ស្យូម ជាធម្មតាមិនមែនជាមហារីកទេ។
Unless
លុះត្រាតែ
the TB flares up again
ជំងឺរបេង​ផ្ទុះឡើង​ម្តងទៀត
and makes the calcification worse.
និងធ្វើឱ្យការឡើងជាតិកាល់ស្យូមកាន់តែអាក្រក់។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Let's go.
តោះទៅ។
We can finally breathe a sigh of relief.
ទីបំផុតយើងអាចដកដង្ហើមធំបានស្រួល។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Me?
ខ្ញុំ?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
So, what did you need me for?
ដូច្នេះ តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
I've finished that mountain of work
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារភ្នំនោះហើយ
you gave me.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
I'll get it to you in a bit.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
I've been working from my sickbed this whole time.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើការ​ពី​លើ​គ្រែ​ឈឺ ​ពេញ​មួយ​រយៈពេល​នេះ។
So I'm still on the clock
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែនៅលើនាឡិកា
for these past few days, right?
សម្រាប់រយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ មែនទេ?
Miss Nie,
កញ្ញា ទេ
since when did an owner
តាំងពីពេលណាមកម្ចាស់
start pinching pennies like this?
ចាប់ផ្តើមខ្ទាស់កាក់បែបនេះមែនទេ?
Please, it's not like
សូមមេត្តា វាមិនដូចនោះទេ
you don't draw a salary yourself.
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែដោយខ្លួនឯងទេ។
I'm just an employee,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ,
of course I get paid.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។
I...
ខ្ញុំ...
Fine, forget the overtime pay.
មិនអីទេ ភ្លេចប្រាក់ឈ្នួលថែមម៉ោងទៅ។
Can you just help me beat Level 5?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកឈ្នះកម្រិត 5 បានទេ?
I'm totally stuck.
ខ្ញុំជាប់គាំងទាំងស្រុង។
Okay.
យល់ព្រម។
You're not gonna do it now?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេឬ?
Don't let the simple controls fool you.
កុំ​ឲ្យ​ការ​គ្រប់គ្រង​សាមញ្ញ​បញ្ឆោត​អ្នក។
It's actually way harder
តាមពិតវាពិបាកជាងនេះទៅទៀត
than the last game.
ជាងការប្រកួតចុងក្រោយ។
It's a real brain burner.
វាជាឧបករណ៍ដុតខួរក្បាលពិតប្រាកដ។
Come on, just do it.
មក​ចុះ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
I really can't get past it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
Wow, you're amazing.
អូយ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
have you noticed that you...
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេថាអ្នក...
What?
អ្វី?
You're almost ready to be discharged.
អ្នកជិតរួចរាល់សម្រាប់ការដោះលែងហើយ។
Mom,
ម៉ាក់,
I'm coming home tonight.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញយប់នេះ។
And I'm really craving some pork rib soup.
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំ ស៊ុបឆ្អឹងជំនីរជ្រូកណាស់។
Can't you go one day without putting in an order
តើអ្នកមិនអាចទៅមួយថ្ងៃ ដោយមិនធ្វើការកម្ម៉ង់បាន ទេ?
before you even step through the door?
មុនពេលអ្នកដើរចូលតាមទ្វារ?
Anyway, what's the occasion?
យ៉ាងណាមិញ តើឱកាសនោះជាអ្វី?
I got hurt.
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស។
What?
អ្វី?
What happened? Is it serious?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's fine, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
I'm much better.
ខ្ញុំ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ច្រើន។
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
missed a step downstairs
ខកខានមួយជំហានចុះទៅក្រោម
and ended up twisting my ankle.
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​រមួល​កជើង​របស់​ខ្ញុំ។
You're
អ្នកជា
a grown-up now.
មនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
Can't you be more careful
តើអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេឬ?
when you're taking the stairs?
ពេលណាអ្នកឡើងជណ្តើរ?
Do you need the driver
តើអ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរទេ?
to go to Suzhou and pick you up?
ទៅស៊ូចូវ ហើយមកទទួលអ្នក?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll just take the train
ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងតែប៉ុណ្ណោះ
and then grab a cab home.
ហើយបន្ទាប់មកជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។
Gotta go.
ត្រូវតែទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
I once treated a patient
ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាបាលអ្នកជំងឺម្នាក់
who fell off the top of a truck.
ដែលធ្លាក់ពីលើដំបូលឡានដឹកទំនិញ។
He landed right on a rock.
គាត់បានធ្លាក់ចំលើថ្មមួយ។
Skull fracture.
ការបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល។
Intracranial hematoma.
ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
Ruptured spleen.
លំពែង​បែក។
He spent a month
គាត់បានចំណាយពេលមួយខែ
in the ICU
នៅក្នុង ICU
before he was out of the woods.
មុនពេលគាត់ចេញពីព្រៃ។
He fell from a height
គាត់បានធ្លាក់ពីកម្ពស់មួយ
even lower than where you were.
សូម្បីតែទាបជាងកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Wait,
រង់ចាំ
why the sudden
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
horror story?
រឿងភ័យរន្ធត់?
Stop giving the people
ឈប់ផ្តល់ឲ្យប្រជាជន
who care about you a reason to worry.
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក មានហេតុផលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I promise it won't happen again.
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Um...
មួយ...
Thanks for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
And tell Ms. Chen, thanks for the delicious food.
ហើយ​ប្រាប់​អ្នកស្រី Chen ថា អរគុណ ​សម្រាប់​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ។
She mentioned
នាងបានលើកឡើង
that she really liked
ថានាងពិតជាចូលចិត្ត
the gift you got her.
អំណោយដែលអ្នកទទួលបានពីនាង។
I had Yin Jie
ខ្ញុំមាន Yin Jie
pick it up for me.
រើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm glad she likes it.
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងចូលចិត្តវា។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you really struggle
អ្នកពិតជាតស៊ូ
with finding the key issue.
ជាមួយនឹងការស្វែងរកបញ្ហាសំខាន់។
What's
អ្វី​ដែល
the key...?
កូនសោ...?
Let's go. I'll give you a ride.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅ។
Mr. Lin,
លោក លីន
can you help me
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
get rid of these?
កម្ចាត់​របស់​ទាំងនេះ?
My mom can't see any of this.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់នេះ។
Where did this rain come from?
តើភ្លៀងនេះមកពីណា?
Aren't we going the wrong way?
តើយើងមិនដើរខុសផ្លូវទេឬ?
It's coming down.
វាកំពុងធ្លាក់ចុះមក។
I'm taking you straight back to Wuxi.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Wuxi វិញភ្លាមៗ។
I can just go to the station
ខ្ញុំអាចទៅស្ថានីយ៍បានហើយ
and catch a train myself.
ហើយជិះរថភ្លើងដោយខ្លួនឯង។
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅឯណា?
Put the address in the GPS.
ដាក់អាសយដ្ឋាននៅក្នុង GPS ។
Your phone's locked.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានចាក់សោ។
Hang on.
ចាំ​សិន។
There.
នៅទីនោះ។
You wear glasses for driving?
តើអ្នកពាក់វ៉ែនតាសម្រាប់បើកបរទេ?
Ever since the accident,
ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់មក
my eyesight was also damaged.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំក៏ខូចដែរ។
The rain makes it worse.
ភ្លៀងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
So, that crash
ដូច្នេះ ការធ្លាក់យន្តហោះនោះ
must have been pretty bad.
ច្បាស់ជាអាក្រក់ណាស់។
Mm.
ម.ម.
You know,
អ្នកដឹងទេ
you're actually pretty incredible.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How so?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
Since you joined us,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើងមក
morale at the office has been through the roof.
សីលធម៌នៅការិយាល័យ បានកើនឡើងដល់កំពូល។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
you're just a natural at everything you do.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មជាតិម្នាក់ ក្នុងគ្រប់អ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
What's so funny?
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
I just got a compliment
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការសរសើរ
from my future boss.
ពីចៅហ្វាយនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Am I not allowed to be happy about it?
តើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យសប្បាយចិត្តអំពីវាទេឬ?
I am not your future boss.
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយនាពេលអនាគតរបស់អ្នកទេ។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
Thanks.
អរគុណ។
I'm heading back, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។
Thanks again.
អរគុណម្តងទៀត។
Drive safe
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
on your way back.
នៅ​តាម​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
[Shuangyuan Photovoltaic]
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
Xiguang,
ស៊ីក្វាង
welcome back.
សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
I hate that you guys had to pick up my slack.
ខ្ញុំស្អប់ណាស់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រូវលើកយកភាពខ្ជិលច្រអូសរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry about it. It's not like you had a choice.
កុំបារម្ភអី។ វាមិនមែនដូចជាអ្នកមានជម្រើសនោះទេ។
You're finally here, Xiguang.
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ ស៊ីគ័ង។
You've filled right back out.
អ្នកបានបំពេញរួចរាល់ហើយ។
You must've gained at least 2.5 kg.
អ្នក​ត្រូវតែ​ឡើង​យ៉ាងហោចណាស់ 2.5 គីឡូក្រាម។
Your face looks so much firmer.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅរឹងមាំជាងមុន។
You're just being jealous.
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
Who wouldn't be?
តើអ្នកណានឹងមិន?
While you were out there living it up,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះរស់នៅវាដោយរីករាយ
my workload
បន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំ
literally doubled.
ទ្វេដងតាមព្យញ្ជនៈ។
See?
ឃើញទេ?
Now you know
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
just how important I am.
ខ្ញុំសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
Yeah, absolutely.
មែនហើយ ពិតជាមែន។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I'll never forget my key again.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសោរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Seriously, Yin Jie
យិន ជី
is never going to live down
នឹងមិនដែលរស់នៅចុះចាញ់ឡើយ
that "lost key" story.
រឿង "កូនសោដែលបាត់"។
Don't even start, Mr. Wang.
កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​អី លោក វ៉ាង។
Last week, when I was dropping off documents
កាលពីសប្តាហ៍មុន ពេលខ្ញុំ ទម្លាក់ឯកសារ
for Mr. Wu in Finance,
សម្រាប់លោក Wu ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
he looked me dead in the eye
គាត់​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​ស្លាប់
before I left and said, totally serious,
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ហើយនិយាយដោយម៉ឺងម៉ាត់ថា
"Don't forget your key next time."
"កុំភ្លេចយកកូនសោររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ"
Just kill me.
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
You have no right to complain.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិត្អូញត្អែរទេ។
Nie really paid the price
នី ពិតជាបានចំណាយប្រាក់ច្រើនមែន
for your mess-up.
ចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
Nie,
ទេ
you're all better now, right?
ឥឡូវនេះអ្នកធូរស្រាលហើយ មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Actually, the whole department
តាមពិតទៅ ក្រសួងទាំងមូល
wanted to drop by and see you,
ចង់​ទៅ​ជួប​អ្នក​ណាស់
but Mr. Lin said
ប៉ុន្តែលោកលីនបាននិយាយថា
you needed peace and quiet,
អ្នកត្រូវការសន្តិភាព និងភាពស្ងប់ស្ងាត់
and a big crowd would be too much,
ហើយហ្វូងមនុស្សច្រើននឹងច្រើនពេក
so we all stayed away.
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាបាននៅឱ្យឆ្ងាយ។
Hope you don't mind.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Alright, morning meeting
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលព្រឹក
in ten minutes.
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Mr. Lin will be there.
លោក លីន នឹងនៅទីនោះ។
- Okay. - Got it.
- យល់ព្រម។ - យល់ហើយ។
Morning, everyone.
ព្រឹកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Morning. - Good morning, Mr. Lin.
- អរុណសួស្តី។ - អរុណសួស្តី លោក លីន។
First of all,
ជាដំបូង,
let's welcome our colleague, Nie,
សូមស្វាគមន៍មិត្តរួមការងាររបស់យើង នី
back to the team after her recovery.
ត្រឡប់ទៅក្រុមវិញបន្ទាប់ពីនាងជាសះស្បើយ។
Health comes first.
សុខភាព​ជា​អាទិភាព។
Nie,
ទេ
you've got to be more careful next time.
លើកក្រោយអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
Roger that.
រ៉ូជើរ នោះ។
I'm back and better than ever.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ ល្អជាងពេលណាៗទាំងអស់។
Don't hold back, bosses.
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​អី ចៅហ្វាយៗ។
I'm ready for whatever you need.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
I'll take you up on that.
ខ្ញុំនឹងលើកយករឿងនោះមកពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
The main focus
ការផ្តោតសំខាន់
for Administration this week
សម្រាប់រដ្ឋបាលសប្តាហ៍នេះ
is the quarterly review,
គឺជាការពិនិត្យឡើងវិញប្រចាំត្រីមាស
the annual summary,
សេចក្តីសង្ខេបប្រចាំឆ្នាំ,
and coming up
ហើយ​កំពុង​ឡើង​មក
with a plan for the year-end party.
ជាមួយនឹងផែនការសម្រាប់ពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំ។
Lastly,
ជាចុងក្រោយ,
there's one more important thing.
មានរឿងសំខាន់មួយទៀត។
I've been hearing some talk lately
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឮគេនិយាយខ្លះៗ
that our department has bad "Feng Shui."
ថានាយកដ្ឋានរបស់យើងមាន "ហុងស៊ុយ" មិនល្អ។
Feng Shui?
ហុងស៊ុយ?
Who's talking such nonsense?
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
How come I haven't heard anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឮអ្វីសោះ?
Who's spreading these rumors?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ?
Even reached Mr. Lin's ears.
ថែមទាំងបានទៅដល់ត្រចៀករបស់លោកលីនទៀតផង។
I'll check it out.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
But seriously, what era is this?
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ តើនេះជាសម័យកាលអ្វី?
People actually still believe in that superstition?
តើមនុស្សពិតជានៅតែជឿលើ អបិយជំនឿនោះមែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
But since I got hurt last month,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំរងរបួសកាលពីខែមុន
and then this month,
ហើយបន្ទាប់មកខែនេះ
another colleague
មិត្តរួមការងារម្នាក់ទៀត
"jumped off the building."
"លោតចុះពីលើអគារ"។
It's only natural
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ
that people are starting to wonder.
ថាមនុស្សកំពុងចាប់ផ្តើមឆ្ងល់។
So, I'm planning
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
a department dinner
អាហារពេលល្ងាចមួយផ្នែក
this week
សប្តាហ៍នេះ
to shake off the bad luck.
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់។
This dinner
អាហារពេលល្ងាចនេះ
won't be on the company's tab.
នឹងមិននៅលើផ្ទាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
Nie Xiguang and I
Nie Xiguang និងខ្ញុំ
will be splitting the bill.
នឹង​ចែក​វិក្កយបត្រ។
Wait, why do I have to pay too?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ដែរ?
Well, wasn't it the two of us
អញ្ចឹង វាមិនមែនជាយើងទាំងពីរនាក់ទេឬ?
getting hurt in a row
រងរបួសជាលំដាប់
that started the rumors in the first place?
ដែល​ជា​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ពាក្យចចាមអារ៉ាម ​តាំងពីដំបូង?
Does that make sense?
តើនោះសមហេតុផលទេ?
Don't make it sound
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន​សំឡេង
like we're having some illicit affair,
ដូចជាយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាខុសច្បាប់
okay?
យល់ព្រម?
Expensive or not?
ថ្លៃឬអត់?
Do you think the place Mr. Lin picked
តើអ្នកគិតថាកន្លែងដែលលោកលីនបានជ្រើសរើស
is gonna be super expensive?
នឹងថ្លៃខ្លាំងមែនទេ?
Based on my reading of the stars,
ដោយផ្អែកលើការអានរបស់ខ្ញុំអំពីផ្កាយ
you're definitely the type who lives paycheck to paycheck.
អ្នកពិតជាប្រភេទ ដែលរស់នៅបានតែពីប្រាក់ខែមួយទៅប្រាក់ខែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Want me to lend you some?
ចង់ឲ្យខ្ញុំខ្ចីខ្លះទេ?
Oh, so since you're reading the stars,
អូ! ដូច្នេះចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងអានផ្កាយមក
why don't you calculate this for me:
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគណនាវាសម្រាប់ខ្ញុំ៖
What happens if I "forget" my wallet
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំ "ភ្លេច" កាបូបរបស់ខ្ញុំ
and leave Mr. Lin
ហើយទុកលោកលីនចោល
to foot the whole bill?
ដើម្បី​ចេញ​វិក្កយបត្រ​ទាំងមូល?
I don't even need the stars for that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការសូម្បីតែផ្កាយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I can feel it in my gut:
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វានៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ៖
You'll be pulling some serious overtime the next day.
អ្នកនឹងធ្វើការ លើសម៉ោងធ្ងន់ធ្ងរនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Big time.
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
But honestly, don't sweat it.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ កុំបារម្ភអី។
With Mr. Lin's style
ជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មរបស់លោកលីន
and integrity,
និងភាពសុចរិត
it's all talk.
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
He won't actually make you pay.
គាត់ពិតជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ។
Note this:
សូមកត់សម្គាល់ចំណុចនេះ៖
Even if he will,
ទោះបីជាគាត់នឹងធ្វើដូច្នោះក៏ដោយ
it won't be anywhere too pricey.
វានឹងមិនមានតម្លៃថ្លៃពេកទេ។
Forget I said that.
ភ្លេចថាខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
Aren't you guys coming up?
អ្នកមិនមកទេឬ?
Okay.
យល់ព្រម។
I get it now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
The fancier the place, the safer you are.
ទីកន្លែងកាន់តែទាក់ទាញ អ្នកកាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
If it were just some hole-in-the-wall,
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជារន្ធនៅក្នុងជញ្ជាំងមួយ,
he might actually go Dutch.
គាត់ពិតជាអាចទៅប្រទេសហូឡង់។
But for a place this fancy,
ប៉ុន្តែសម្រាប់កន្លែងដ៏ប្រណិតបែបនេះ
there's no way Mr. Lin
គ្មានផ្លូវណាដែលលោកលីន
would let you pick up the tab.
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករើសផ្ទាំង។
Let's go.
តោះទៅ។
Look at this spread.
សូមក្រឡេកមើលការរីករាលដាលនេះ។
These crab sticks...
ដំបងក្តាមទាំងនេះ...
You're good.
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
Do they taste good?
តើពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
What "crab sticks"?
តើ "ដំបងក្តាម" ជាអ្វី?
That's King Crab.
នោះ​គឺ​ក្តាម​ស្តេច។
You guys really polished everything off.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាបានធ្វើឲ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Everyone full?
ពេញហើយឬនៅទាំងអស់គ្នា?
- Yeah.
- មែនហើយ។
See?
ឃើញទេ?
Told you so.
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Mr. Lin went to pay the bill himself.
លោក លីន បានទៅបង់វិក្កយបត្រដោយខ្លួនឯង។
Come to the front.
មកដល់ខាងមុខ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
I forgot my wallet.
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបលុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
I just remembered
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
I never gave you the deposit for my hospital stay.
ខ្ញុំមិនដែលបានឲ្យប្រាក់កក់ សម្រាប់ការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យដល់អ្នកទេ។
We're even now.
យើង​ស្មើ​គ្នា​ឥឡូវ​ហើយ។
Totally even.
ស្មើគ្នាទាំងស្រុង។
If Mr. Lin hadn't treated us today,
ប្រសិនបើលោកលីនមិនបានព្យាបាលយើងនៅថ្ងៃនេះទេ
I wouldn't have splurged on a meal
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​លើ​អាហារ​ទេ
like this all year.
ដូចនេះពេញមួយឆ្នាំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I sent photos to my boyfriend,
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទៅមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and he's so jealous.
ហើយគាត់ច្រណែនខ្លាំងណាស់។
He said our boss
គាត់ថាចៅហ្វាយយើង
is way more generous than his.
មានចិត្តទូលាយជាងគាត់ឆ្ងាយណាស់។
Thanks, Mr. Lin.
អរគុណ លោក លីន។
That was such a treat.
នោះពិតជាការព្យាបាលដ៏ល្អមួយ។
Don't mention it.
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
The seafood here must be pretty pricey, right?
អាហារសមុទ្រនៅទីនេះ ប្រាកដជាថ្លៃណាស់មែនទេ?
I heard it's a famous spot.
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាកន្លែងល្បីមួយ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Xiguang, you okay?
ស៊ីគ័ង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Are you motion sick?
តើអ្នកមានជំងឺចលនាមែនទេ?
No,
ទេ,
just a major food coma.
គ្រាន់តែជាសន្លប់អាហារដ៏សំខាន់មួយ។
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[ក្រុមហ៊ុន Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Thanks, Mr. Lin.
អរគុណ លោក លីន។
Thank you, Mr. Lin.
អរគុណលោក លីន។
Bye, Mr. Lin.
លាហើយ លោក លីន។
- See ya, Mr. Lin. - Bye.
- ជួបគ្នា​ណា លោក លីន។ - លាហើយ។
Why does all this
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
feel so surreal?
មានអារម្មណ៍​ថា​អស្ចារ្យ​ខ្លាំង​ណាស់?
We were like enemies before.
យើងធ្លាប់ដូចជាសត្រូវពីមុន។
Can we really
តើយើងពិតជាអាចទេ
become friends just like that?
ក្លាយជាមិត្តភក្តិដូចនោះមែនទេ?
Can things really change this fast?
តើ​អ្វីៗ​ពិតជា​អាច​ផ្លាស់ប្តូរ​លឿន​បែបនេះ​មែន​ទេ?
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Did you leave something in the car?
តើអ្នកបានទុកអ្វីមួយនៅក្នុងឡានទេ?
No.
ទេ។
Lin Yusen.
លីន យូសេន។
We're really
យើងពិតជា
all good
ល្អទាំងអស់
now?
ឥឡូវនេះ?
♪Raindrops♪
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀង♪
♪Falling out of time when you are near♪
♪បាត់បង់ពេលវេលាពេលអ្នកនៅក្បែរ♪
♪Singing in silence♪
♪ច្រៀងដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪And the world stops♪
♪ហើយពិភពលោកឈប់♪
Yes.
បាទ/ចាស៎។
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪វិល​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន♪
♪When you are near me♪
♪ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
Then
បន្ទាប់មក
what was it about me
តើវាជាអ្វីចំពោះខ្ញុំ
that you couldn't stand so much?
ថាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានច្រើនយ៉ាងនេះ?
♪Am I dreaming?♪
♪តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?♪
Because...
ពីព្រោះ...
you were so carefree.
អ្នកពិតជាគ្មានកង្វល់មែន។
What?
អ្វី?
Because you were so carefree
ដោយសារតែអ្នកគ្មានកង្វល់ខ្លាំងពេក
and so forgetful.
ហើយ​ភ្លេចភ្លាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I...
ខ្ញុំ...
- Alright. - I...
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំ...
You should head back now.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
They're still watching us.
ពួកគេនៅតែកំពុងមើលយើង។
Alright, I'm heading in.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចូលទៅ។
Bye.
លាហើយ។
"Carefree
"គ្មានកង្វល់
and forgetful"?
ហើយភ្លេចភ្លាំង"?
Wait. Is he basically
រង់ចាំ។ តើគាត់ជាមូលដ្ឋានមែនទេ?
calling me a ditz?
ហៅខ្ញុំថាឌីត?
What were you and Mr. Lin just talking about?
តើអ្នក និងលោកលីន ទើបតែនិយាយអំពីអ្វី?
I asked him
ខ្ញុំបានសួរគាត់
why he couldn't stand me before.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំពីមុន?
And he answered?
ហើយគាត់បានឆ្លើយ?
Yeah. He said
មែនហើយ។ គាត់បាននិយាយ។
I'm too much of a ditz.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆេវឆាវ​ពេក​ហើយ។
[Huaya Bank] Overall,
[ធនាគារហួយ៉ា] ជារួម
with the AD/CVD policies in place,
ជាមួយនឹងគោលនយោបាយ AD/CVD ដែលត្រូវបានអនុវត្ត
Rimang Energy offers incredible value.
Rimang Energy ផ្តល់ជូននូវតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
[Chris] If we're looking to expand
[គ្រីស] ប្រសិនបើយើងកំពុងស្វែងរកការពង្រីក
into the renewables sector,
ចូលទៅក្នុងវិស័យថាមពលកកើតឡើងវិញ
this would be a perfect entry point.
នេះនឹងជាចំណុចចូលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Any differing views?
មានទស្សនៈខុសគ្នាទេ?
[Min] [Mia]
[របស់ខ្ញុំ] [មៀ]
[Kevin] [Justin]
[ខេវីន] [ចាស្ទីន]
Chris is absolutely right.
គ្រីស និយាយត្រូវទាំងស្រុង។
Rimang Energy
រីម៉ាង អេនើជី
definitely offers great value.
ពិតជាផ្តល់ជូននូវតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
not long ago,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
Rimang Energy
រីម៉ាង អេនើជី
issued a guarantee
បានចេញការធានា
of up to 200 million dollars
រហូតដល់ ២០០ លានដុល្លារ
to another bank
ទៅធនាគារមួយទៀត
for its overseas subsidiary, HTCL.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធនៅក្រៅប្រទេសរបស់ខ្លួនគឺ HTCL។
From a risk-control perspective...
ពីទស្សនៈនៃការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ...
Regarding that point,
ទាក់ទងនឹងចំណុចនោះ ឯ.
Risk Management has provided their feedback.
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ បានផ្តល់មតិកែលម្អរបស់ពួកគេ។
It's true that Rimang Energy
វាជាការពិតដែលថា Rimang Energy
has provided a massive guarantee
បានផ្តល់ការធានាដ៏ធំមួយ
for HTCL.
សម្រាប់ HTCL។
However, HTCL
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុមហ៊ុន HTC
is a joint venture subsidiary
គឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរួមគ្នា
between Rimang Energy
រវាង Rimang Energy
and an offshore fund,
និងមូលនិធិនៅក្រៅប្រទេស
Devon Solar Fund.
មូលនិធិថាមពលព្រះអាទិត្យ Devon ។
Shortly after Rimang Energy
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុន Rimang Energy
issued the domestic guarantee,
បានចេញការធានាក្នុងស្រុក
Devon
ដេវ៉ុន
provided
បានផ្ដល់ជូន
a 300 million dollar
៣០០ លានដុល្លារ
offshore bond counter-guarantee for it.
ការធានាតបតចំពោះមូលបត្របំណុលនៅឯនាយសមុទ្រសម្រាប់វា។
This effectively hedged
នេះបានការពារប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
Rimang Energy's risk exposure.
ការប្រឈមនឹងហានិភ័យរបស់ Rimang Energy។
Therefore, I believe
ដូច្នេះ ខ្ញុំជឿថា
investing in Rimang Energy
ការវិនិយោគលើក្រុមហ៊ុន Rimang Energy
carries controllable risk
មានហានិភ័យដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន
with substantial returns.
ជាមួយនឹងផលចំណេញគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Thanks, Chris.
អរគុណ គ្រីស។
Does anyone else
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ
have anything to add?
មានអ្វីត្រូវបន្ថែមទេ?
Alright then.
មិនអីទេ។
Meeting adjourned.
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
[Huaya Bank]
[ធនាគារហួយ៉ា]
Here are
នៅទីនេះមាន
the industry analysis reports
របាយការណ៍វិភាគឧស្សាហកម្ម
you asked for the other day,
អ្នកបានសុំថ្ងៃមុន
covering what our competitors have been up to
គ្របដណ្តប់លើអ្វីដែលដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង បានធ្វើ
over the last two years.
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I've also put together a five-year summary
ខ្ញុំក៏បានចងក្រង សេចក្តីសង្ខេបរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ផងដែរ
of other...
នៃផ្សេងទៀត...
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
what's your take
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
on the Rimang Energy investment proposal
លើសំណើវិនិយោគ Rimang Energy
brought up during the meeting?
បានលើកឡើងក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំ?
Well, even though the AD/CVD policies
ទោះបីជាគោលនយោបាយ AD/CVD ក៏ដោយ
hit the PV industry harder than ever,
វាយប្រហារឧស្សាហកម្ម PV ខ្លាំងជាងពេលណាៗទាំងអស់
renewables is still a solid sector.
ថាមពលកកើតឡើងវិញនៅតែជាវិស័យរឹងមាំមួយ។
There are definitely good plays to be made.
ប្រាកដជាមានការសម្តែងល្អៗជាច្រើន ដែលត្រូវសម្តែង។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
Risk Management
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
has provided
បានផ្តល់ជូន
a very thorough background,
ផ្ទៃខាងក្រោយដ៏ហ្មត់ចត់មួយ,
but since this involves cross-border guarantees,
ប៉ុន្តែដោយសាររឿងនេះពាក់ព័ន្ធនឹង ការធានាឆ្លងដែន
I'd still suggest we be extra careful
ខ្ញុំនៅតែស្នើឱ្យយើងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
with the due diligence.
ជាមួយនឹងការពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Okay,
យល់ព្រម
I'll keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
You can head back to work now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
The boss asked Risk Management
ថៅកែបានសួរការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
to conduct a second round
ដើម្បីធ្វើជុំទីពីរ
of overseas due diligence and an audit
នៃការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវនៅបរទេស និងការធ្វើសវនកម្ម
on that Rimang Energy project.
លើគម្រោងថាមពល Rimang នោះ។
I heard.
ខ្ញុំបានឮ។
I mean, that guy
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បុរសម្នាក់នោះ
was in the boss's office
គឺនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ចៅហ្វាយ
for quite a while this afternoon.
សម្រាប់មួយរយៈខ្លីនៅរសៀលនេះ។
Honestly, I'm speechless.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំនិយាយមិនចេញ។
Rimang Energy is listed on the US stock market,
ក្រុមហ៊ុន Rimang Energy ត្រូវបានចុះបញ្ជី នៅលើទីផ្សារភាគហ៊ុនអាមេរិក។
and with Devon's counter-guarantee,
ហើយជាមួយនឹងការធានាតបតរបស់ Devon
its financial security
សន្តិសុខហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្លួន
is beyond question.
គឺហួសពីសំណួរ។
A re-audit
ការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ
just means
គ្រាន់តែមានន័យថា
pushing back the acquisition timeline.
រុញថយក្រោយនូវពេលវេលាកំណត់នៃការទិញយក។
With a target this good,
ជាមួយនឹងគោលដៅល្អបែបនេះ
other investment firms
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគផ្សេងទៀត
could snatch it from under us
អាចឆក់យកវាពីក្រោមយើង
at any second.
នៅវិនាទីណាមួយ។
His whole routine
ទម្លាប់ទាំងមូលរបស់គាត់
is just pure paranoia
គ្រាន់តែជាភាពភ័យខ្លាចសុទ្ធសាធ
and making trouble out of nothing.
និងបង្កើតបញ្ហាដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
You can't be too cautious.
អ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
True.
ពិត។
But I really can't stand people
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សបានទេ
who won't say things to your face,
អ្នកណាមិននិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខអ្នក
then sneak off to the boss
បន្ទាប់មកលួចទៅរកចៅហ្វាយ
behind your back.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
Maybe you're reading too much into it?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងអានច្រើនពេកហើយមែនទេ?
You didn't actually hear anything.
អ្នកពិតជាមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
Besides, Zhuang
ក្រៅពីនេះ Zhuang
doesn't seem like that kind of person.
ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What, based on his looks?
អ្វី? ដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់គាត់?
Min,
មីន,
don't judge a book by its cover.
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
Well,
អញ្ចឹង
he is incredibly handsome.
គាត់ពិតជាសង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ។
[Huaya Bank]
[ធនាគារហួយ៉ា]
Hello?
សួស្តី?
Xiang Qun.
Xiang Qun ។
Really?
ពិតមែនឬ?
A wedding on the 2nd?
ពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃទី 2?
Congratulations, man.
សូមអបអរសាទរបុរស។
You haven't forgotten what you promised me
អ្នកមិនទាន់ភ្លេច អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ ទេ
back in the dorms, have you?
ត្រឡប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានវិញហើយមែនទេ?
You're not going to be "too busy" for me, are you?
អ្នកនឹងមិន «រវល់ពេក» សម្រាប់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'll definitely be there.
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅទីនោះ។
- Cheers!
- ជយោ!
Keep at it
បន្តធ្វើវា
and win Siliang over as soon as you can.
ហើយយកឈ្នះ Siliang ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
That would be amazing.
នោះ​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់។
We're all old friends here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តចាស់នៅទីនេះ។
Am I not trying hard enough?
តើខ្ញុំមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Maybe I'm just not her type.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់នាងទេ។
Enough about me.
គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីខ្ញុំ។
I hope you and Zhang Zhen get married soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និង Zhang Zhen នឹងរៀបការឆាប់ៗ។
Yeah,
មែនហើយ
I will marry Zhen.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយហ្សេន។
Marry her!
រៀបការជាមួយនាង!
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
you have to be my best man.
អ្នកត្រូវតែជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I knew you were biased
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភាពលំអៀង
toward Zhuang Xu.
ឆ្ពោះទៅ Zhuang Xu ។
You have to pick the eye candy for the best man.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើស បុរសដែលសាកសមបំផុតសម្រាប់ភ្នែក។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I'll probably be the last one to get married anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រហែលជារៀបការ ចុងក្រោយហើយ ។
I can be the best man
ខ្ញុំអាចជាបុរសល្អបំផុត
for all of you.
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
You're such a catch.
អ្នកពិតជាពូកែចាប់មែន។
You could get married in a heartbeat if you wanted to.
អ្នកអាចរៀបការ ភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នកចង់។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
But what do I have
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមានអ្វី
to offer her right now?
ដើម្បីផ្តល់ជូននាងឥឡូវនេះ?
If I'd known "making peace" with him
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង «បង្កើតសន្តិភាព» ជាមួយគាត់
meant working overtime every single day,
មានន័យថាធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I might have just stayed "enemies."
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែនៅជា «សត្រូវ» ប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Lin,
លោក លីន
aren't you leaving yet?
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
Well, I'm heading out then.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Lin,
លោក លីន
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Why do you always make me stay late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅយឺត?
There are so many others you could ask.
មានច្រើនទៀតដែលអ្នកអាចសួរបាន។
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
your family
គ្រួសាររបស់អ្នក
owns 49%
កាន់កាប់ ៤៩%
of this company.
របស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
Nearly half the profits
ស្ទើរតែពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ចំណេញ
go straight into your pockets.
ចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
So?
ដូច្នេះ?
So, making other people work late
ដូច្នេះ ការធ្វើឲ្យអ្នកដទៃធ្វើការយឺត
makes me feel guilty,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
like I'm exploiting
ដូចជាខ្ញុំកំពុងកេងប្រវ័ញ្ច
the working class.
វណ្ណៈកម្មករ។
But I don't feel bad
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ
about making you stay, not one bit.
អំពីការធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ មិនមែនសូម្បីតែមួយម៉ាត់ទេ។
And one more thing,
ហើយរឿងមួយទៀតគឺ
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
when we're off the clock,
ពេលយើងមិននៅក្រៅម៉ោងធ្វើការ
can you stop calling me Mr. Lin?
តើអ្នកអាចឈប់ហៅខ្ញុំថាលោកលីនបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It makes me
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
feel like
មានអារម្មណ៍ដូចជា
I'm still working for you...
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការឱ្យអ្នក...
Lin Yusen.
លីន យូសេន។
Bye.
លាហើយ។
Nie Xiguang.
នី ស៊ីក្វាង។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Did you
តើអ្នក
put that A Fu figurine
ដាក់រូបចម្លាក់ A Fu នោះ
on my desk
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
this morning?
ព្រឹកនេះ?
Yeah.
មែនហើយ។
Someone told me I should "find the key issue."
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ ថា ខ្ញុំគួរតែ «ស្វែងរកបញ្ហាសំខាន់»។
While I was waiting at the station
ពេលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍
on my way back to Suzhou,
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញ
the idea just hit me.
គំនិតនេះទើបតែប៉ះខ្ញុំ។
So I picked this up right then and there.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើសយករឿងនេះ ភ្លាមៗនៅទីនោះ។
Fifteen yuan. Don't mention it.
ដប់ប្រាំយ័ន។ កុំនិយាយអី។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
that's actually meant for your car,
នោះពិតជាមានន័យសម្រាប់រថយន្តរបស់អ្នក
not to be left sitting on your desk.
មិនត្រូវទុកចោលឱ្យអង្គុយលើតុរបស់អ្នកឡើយ។
Wishing it keeps you safe on the road.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
You bought it back then?
អ្នកបានទិញវានៅពេលនោះមែនទេ?
Why give it to me just now?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Well, I've been busy
អញ្ចឹងខ្ញុំរវល់ហើយ
nursing the wounds
ថែទាំរបួស
that fancy dinner left on my wallet.
អាហារពេលល្ងាចដ៏ប្រណិតនោះ នៅសល់តែក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Was the trauma that deep?
តើរបួសនោះជ្រៅដល់ម្លឹងទេ?
If you'd given it to me sooner,
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំលឿនជាងនេះ
maybe
ប្រហែលជា
I wouldn't have "forgotten" my wallet.
ខ្ញុំ​មិន​បាន «ភ្លេច» កាបូប​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
It's a private formula.
វាជារូបមន្តឯកជន។
Care to try it?
ចង់សាកល្បងវាទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Herbal ointment for scars.
មួនរុក្ខជាតិសម្រាប់ស្នាមរបួស។
Got it from a friend.
ទទួលបានវាពីមិត្តម្នាក់។
It's
វាជា
for fading those marks
ដើម្បីបន្ថយសញ្ញាទាំងនោះ
from your accident.
ពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
It really works.
វាពិតជាដំណើរការមែន។
Thanks.
អរគុណ។
But it's really no big deal.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
The marks will fade.
ស្លាកស្នាមនឹងរសាត់បាត់ទៅ។
Maybe so.
ប្រហែលជាដូច្នេះ។
But I'm worried
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ
you'll use that as an excuse to reject me.
អ្នកនឹងប្រើវាជាលេស ដើម្បីបដិសេធខ្ញុំ។
Reject you for what?
បដិសេធអ្នកដើម្បីអ្វី?
[Wedding Invitation]
[លិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍]
This is an invitation
នេះ​ជា​ការ​អញ្ជើញ
to Mr. Lin's friend's wedding.
ទៅពិធីមង្គលការរបស់មិត្តភក្តិលោកលីន។
Wait, isn't this from the girl
ចាំបន្តិចសិន រឿងនេះមិនមែនមកពីក្មេងស្រីនោះទេ
whose screaming made you fall off the balcony?
តើ​សំឡេង​ស្រែក​របស់​អ្នក​ណា ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ពី​យ៉រ?
Yep.
មែនហើយ។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
his friend
មិត្តរបស់គាត់
was just passing through Suzhou
ទើបតែឆ្លងកាត់ស៊ូចូវ
to drop off the invite.
ដើម្បីទម្លាក់ការអញ្ជើញ។
She saw me climbing the balcony
នាងបានឃើញខ្ញុំឡើងលើយ៉រ
and it scared the life out of her.
ហើយវាបានធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចអស់មួយជីវិត។
Apparently, she has a major fear of heights.
ជាក់ស្តែង នាងមាន ការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកម្ពស់។
Mr. Lin said
លោក លីន បានមានប្រសាសន៍ថា
she's been feeling guilty about it,
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះរឿងនេះ
so she invited me
ដូច្នេះនាងបានអញ្ជើញខ្ញុំ
to her wedding.
ទៅពិធីមង្គលការរបស់នាង។
It's in Shanghai on New Year's Day.
វានៅសៀងហៃនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
Should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
Of course you should.
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
Why pass up a free meal?
ហេតុអ្វីបានជាមិនព្រមញ៉ាំអាហារឥតគិតថ្លៃ?
Wait, you don't have to give a cash gift, do you?
ចាំបន្តិច អ្នកមិនចាំបាច់ ផ្តល់អំណោយជាសាច់ប្រាក់ទេ មែនទេ?
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
But that's not the point.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់នោះទេ។
How is that not the point?
តើនោះមិនមែនជាចំណុចយ៉ាងដូចម្តេច?
Check out the names on the invite.
សូមពិនិត្យមើលឈ្មោះនៅលើលិខិតអញ្ជើញ។
Your name is written
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរ
right next to Mr. Lin's.
នៅជាប់នឹងផ្ទះរបស់លោកលីន។
That means you're off the hook.
នោះមានន័យថាអ្នករួចផុតពីការជាប់គាំងហើយ។
You count as a "plus one."
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រាប់​ថា​ជា "បូក​មួយ"។
But,
ប៉ុន្តែ
your name looks like
ឈ្មោះរបស់អ្នកមើលទៅដូច
it was added later.
វាត្រូវបានបន្ថែមនៅពេលក្រោយ។
Well, obviously.
ជាក់ស្តែង។
She didn't even know me before.
នាងមិនស្គាល់ខ្ញុំពីមុនមកផង។
The handwriting is a bit awkward.
អក្សរដៃមើលទៅឆ្គងបន្តិច។
Maybe the invites
ប្រហែលជាការអញ្ជើញ
were all written by someone with nice handwriting,
សុទ្ធតែត្រូវបានសរសេរដោយនរណាម្នាក់ ដែលមានការសរសេរដោយដៃស្អាត
and the bride added
ហើយកូនក្រមុំបានបន្ថែម
your name herself, I guess.
ខ្ញុំស្មានថាឈ្មោះអ្នកផ្ទាល់។
Perhaps.
ប្រហែលជា។
It's not like
វាមិនដូច
Mr. Lin added it himself.
លោក លីន បានបន្ថែមវាដោយខ្លួនឯង។
His handwriting
ស្នាដៃសរសេរដោយដៃរបស់គាត់
is way better than this.
គឺល្អជាងនេះឆ្ងាយណាស់។
What are you even thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីទៀត?
Why would he trick me into going to a wedding?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ឆោតខ្ញុំ ឱ្យទៅចូលរួមពិធីមង្គលការ?
True.
ពិត។
Anyway, it's a free ride,
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការជិះដោយឥតគិតថ្លៃ
so you're definitely going.
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាទៅ។
Dress to impress.
ស្លៀកពាក់ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
The mission is simple:
បេសកកម្មគឺសាមញ្ញ៖
Eat, drink, and be merry, all for free.
ញ៉ាំ ផឹក និងរីករាយ ទាំងអស់នេះគឺឥតគិតថ្លៃ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Seriously, Yin Jie,
យិន ជី
why are you more excited than Xiguang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបជាង Xiguang?
I've been watching their story unfold
ខ្ញុំបានមើលរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេលាតត្រដាង
from day one.
ពីថ្ងៃដំបូង។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
Now Xiguang and Mr. Lin
ឥឡូវនេះ ស៊ីគ័ង និងលោក លីន
are going to a wedding together.
នឹងទៅចូលរួមពិធីមង្គលការជាមួយគ្នា។
You know what they call that?
អ្នកដឹងទេថាគេហៅវាថាម៉េច?
"Affection blooming in the face of adversity."
«សេចក្ដីស្រឡាញ់រីកដុះដាល នៅចំពោះមុខទុក្ខលំបាក»។
Xiguang,
ស៊ីក្វាង
if we'd known
ប្រសិនបើយើងបានដឹង
that "jumping off" a balcony is what it takes
ថាការ "លោតចុះ" ពីយ៉រ គឺជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
to change his mind about you,
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់អំពីអ្នក
you should've jumped ages ago.
អ្នកគួរតែលោតឡើងយូរហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
If I told you that jumping from the second floor
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាលោត ពីជាន់ទីពីរ
would get you a promotion,
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឡើងឋានៈ
would you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
How big of a promotion?
ការផ្សព្វផ្សាយធំប៉ុណ្ណា?
I'll have to give that some thought.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតគូរពីរឿងនោះ។
[Shuangyuan Photovoltaic]
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
Boss?
ចៅហ្វាយ?
Why
ហេតុអ្វី?
the sudden call?
ការហៅទូរស័ព្ទភ្លាមៗ?
Listen to you.
ស្តាប់អ្នក។
Can't I just call you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានទេ?
out of the blue
ភ្លាមៗ
to catch up and bond a little?
ដើម្បី​តាម​ទាន់ និង​ភ្ជាប់​ចំណង​មិត្តភាព​បន្តិច?
Well,
អញ្ចឹង
it's been almost two months
វាជិតពីរខែហើយ
since we last talked.
ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយគ្នាចុងក្រោយ។
Fair enough.
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
So, what kind of "bonding" are we talking about?
ដូច្នេះតើ យើងកំពុងនិយាយអំពី "ចំណង" ប្រភេទណា ?
What else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
The reason I've been MIA lately
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា MIA ថ្មីៗនេះ
is that I've been swamped with wedding planning.
គឺថាខ្ញុំរវល់ ជាមួយការរៀបចំពិធីមង្គលការណាស់។
Wait, what? You're getting married too?
ចាំបន្តិចសិន? អ្នកក៏នឹងរៀបការដែរមែនទេ?
"Too"?
"ពេក"?
Who else?
តើអ្នកណាទៀត?
Oh, no one.
អូ! គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ។
Just a colleague.
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារម្នាក់។
So
ដូច្នេះ
you're calling
អ្នកកំពុងហៅ
to invite me
ដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំ
to your wedding?
ទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
You got it.
អ្នកយល់ហើយ។
What's the deal?
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
Isn't this a bit fast?
នេះមិនលឿនបន្តិចទេឬ?
We just graduated, didn't we?
យើងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា មែនទេ?
Our parents were breathing down our necks to get hitched.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានដកដង្ហើមតាម ករបស់យើងដើម្បីរៀបការ។
But honestly, we want to pool our money
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ យើងចង់ប្រមូលលុយរបស់យើង
and buy a place.
និងទិញកន្លែងមួយ។
Pool money for a house? You win.
សន្សំលុយទិញផ្ទះមែនទេ? អ្នកឈ្នះ។
Well, congratulations.
អញ្ចឹងសូមអបអរសាទរ។
What's the date? I'll be there.
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ជា​ថ្ងៃ​ណា? ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ។
January 2nd.
ថ្ងៃទី ២ ខែមករា។
And just showing up isn't enough.
ហើយគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I need everyone
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នា
to come a day earlier to help me out.
មកមុនមួយថ្ងៃដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Our budget is tight,
ថវិការបស់យើងមានកម្រិត
so we're doing all the decorations ourselves.
ដូច្នេះយើងធ្វើការ តុបតែងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
"Everyone"?
"មនុស្សគ្រប់គ្នា"?
Yeah, both our dorms.
មែនហើយ បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើងទាំងពីរ។
I don't think I can make it on the 1st.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវានៅថ្ងៃទី 1 បានទេ។
You know how it is in Finance,
អ្នកដឹងពីរបៀបនៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុហើយ
we always have to work overtime at the start of every month.
យើងតែងតែត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង នៅដើមខែនីមួយៗ។
Even on New Year's Day?
សូម្បីតែនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី?
Uh-huh. Pure cruelty, isn't it?
អ៊ឺហ៊ឺ។ ភាពឃោរឃៅសុទ្ធសាធ មែនទេ?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪Stopping and going countless times♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ បានរលត់ទៅហើយ♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪The sunlight shines like you♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪And like me♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪I'm here by your side♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪បើកបង្អួច ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪Side by side, just you and I♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪